---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/03/news115.html
date: 2025-12-03T07:18:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  TOHOシネマズは、グループ各社の顧客IDを一元管理する新サービス「TOHO-ONE」を2026年3月に開始します。
  - 既存の会員サービス「TOHOシネマズクラブ」や「シアターチケットサービス」などのIDを統合し、ポイントを共通利用可能にします。
  - 会員ランクは3種類で、上位ランクほどポイント獲得率が高く、チケット事前販売などの特典が充実します。
  - サービス規模は、開始時に約400万人、2032年までに1000万人を目指しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
TOHOシネマズは、グループ各社の顧客IDを一元管理する新サービス「TOHO-ONE」を2026年3月に開始します。
- 既存の会員サービス「TOHOシネマズクラブ」や「シアターチケットサービス」などのIDを統合し、ポイントを共通利用可能にします。
- 会員ランクは3種類で、上位ランクほどポイント獲得率が高く、チケット事前販売などの特典が充実します。
- サービス規模は、開始時に約400万人、2032年までに1000万人を目指しています。
